New Himuka lied to us.
New Himuka đã lừa gạt chúng ta.
Seto, you know this better than anyone.
Lẽ ra cậu phải biết rõ mới đúng chứ Seto.
What are you talking about?
Rốt cuộc anh đang nói gì vậy?
I know you took part in horrible experiments.
Tôi biết cậu đã tham gia thí nghiệm khủng khiếp.
Experiments? Explain yourself!
Thí nghiệm? Anh đang nói gì vậy hả?
Gemma, we are out of time.
Gemma, không còn thời gian đâu.
What's going on now?
Tình huống này là sao vậy?
We must fight for our lives.
Xem ra chúng ta chỉ có thể chiến đấu thôi.
It's best that I retreat now.
Mình nên nhân cơ hội này chuồn thôi.
Everyone, calm down.
Mọi người hãy mau bình tĩnh.
-Are you all right, Kasane? -I'm fine.
-Không sao chứ Kasane? -Không sao…
What is going on?
Chuyện này rốt cuộc là sao vậy?
Our comrades are killing each other.
Đồng đội tàn sát lẫn nhau…
Nagi!
Nagi!
Yuito, we always trained together.
Yuito, chúng ta thường xuyên huấn luyện cùng nhau phải không?
That was why we almost didn't make it to the enlistment ceremony.
Vậy nên lúc làm nghi thức nhập ngũ mới suýt đến muộn.
Kasane, would you like to join us?
Lần này cậu định đứng về phía Kasane sao?
Nagi...
Nagi…
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Tội ác của hiện thực♫
♪For Heaven's sake♪
♫Thánh thần ơi♫
♪Accepts any fake♪
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♪A girl looking back♪
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♪Casts the miracle into the instant world♪
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♪Did you lie♪
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♪Spit the venom♪
♫Nói những lời cay độc♫
♪I know why♪
♫Tôi biết vì sao♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♪I've never been in love♪
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♪Don’t know when I started getting sick of this world♪
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♪We will fly♪
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
RED STRINGS
NHỮNG ĐƯỜNG CHỈ ĐỎ
Nagi, what are you talking about?
Nagi, cậu đang nói gì vậy?
Are you one of Major General Karen's men?
Anh cũng là đồng bọn của đội trưởng Karen ư?
Kasane, don't disappoint me.
Đừng làm tôi thất vọng đấy nhé Kasane.
I have no idea what the Major General's plan it.
Tôi không biết đội trưởng Karen định làm gì.
But I will never betray my friends.
Nhưng tôi sẽ không phản bội mọi người.
Brother...
Anh…
You never change.
Lúc nào anh cũng như vậy.
You never tell me anything.
Chuyện gì cũng không cho em biết.
Do you really think so little of me?
Là bởi vì em không làm nổi việc gì sao?
Indeed.
Đúng thế.
For a righteous man like yourself to act so recklessly,
Không ngờ một người chính trực như anh lại thực hiện hành động lần này.
you must be very lost.
Xem ra anh cũng rất hoang mang.
I don't know what rumors have reached your ears,
Dù tôi không biết anh đã nghe được tin đồn gì,
but is this really how you want to end it?
nhưng anh muốn làm chuyện như thế này sao?
I only seek the truth.
Tôi chỉ muốn biết sự thật.
That's all I ask.
Chỉ có vậy thôi.
Come on.
Đúng thật là.
Fighting my own friends
Cái cảm giác tàn sát đồng đội…
really sucks.
Tồi tệ hết chỗ nói.
What happened to Nagi?
Rốt cuộc Nagi làm sao vậy?
I don't know.
Tôi không biết.
He was acting weird before we got here.
Trước khi đến đây cậu ấy đã kỳ lạ rồi.
He seemed to think...
Hình như cậu ấy cho rằng…
Naomi was killed in action.
Cho rằng Naomi đã hi sinh khi chiến đấu.
Nagi, you saw it with your own eyes.
Nagi, lúc đó anh cũng đã nhìn thấy mà.
How could you say
Vậy mà anh còn cho rằng
Naomi died in that battle?
Naomi hi sinh khi chiến đấu ư?
Naomi...
Naomi…
is gone.
Đã chết rồi.
Naomi is...
Chị Naomi…
Naomi was turned into an Other.
Chị Naomi đã biến thành quái vật.
It can't be helped.
Hết cách rồi.
I must exterminate it.
Xem ra đành phải xử lí thôi.
No, Nagi!
Nagi, mau dừng tay lại!
What was that?
Chuyện gì vậy?
Yuito! Kasane!
Yuito, Kasane.
Captain Seto...
Đội trưởng Seto.
Are you hurt?
Hai người không sao chứ?
-No. -Good.
-Vâng. -Tốt lắm.
"ANOMALY DETECTED" His power is spiking.
"TÌNH TRẠNG BẤT THƯỜNG" Não lực của cậu ấy tăng một cách bất thường.
Nagi...
Nagi… cậu…
Don't give me that look.
Sao lại lộ ra biểu cảm đó chứ?
I won't allow it.
Tôi sẽ không để cậu ra tay.
You will spend your life in regret if you kill Yuito.
Nếu giết chết Yuito thì cậu sẽ hối hận cả đời đấy.
Stop!
Dừng tay!
No...
Không phải chứ?
I can't...
Tôi…
I can't die just yet
Tôi vẫn… chưa thể chết được.
Nagi, you're my subordinate too.
Nagi, cậu cũng là… cấp dưới của tôi.
I will not let you go...
Tôi sẽ không… để cậu đến đó…
Nagi...
Nagi.
Captain Seto...
Đội trưởng Seto.
Do not let go.
Đừng bỏ ra…
Do not let go of the Red Strings.
Đừng mở những đường chỉ đỏ.
What is this?
Chuyện gì thế này?
Brother, what is happening now?
Anh à, xảy ra chuyện gì vậy?
I have no clue either.
Anh cũng không biết.
This is unprecedented.
Anh chưa bao giờ gặp tình huống này.
What's wrong?
Sao thế?
Kasane, what's the matter?
Kasane, cô sao vậy?
What is this sensation?
Đây là cảm giác gì thế này?
What is that?
Kia là gì vậy…
What's happening?
Chuyện gì vậy?
Help!
Cứu tôi với!
Save me!
Cứu!
Yuito, run!
Yuito, mau chạy đi.
Where did Yuito go?
Yuito đâu rồi nhỉ?
Let's leave, it's too dangerous out here.
Mau chạy đi, nguy hiểm lắm.
Yuito, Kasane!
Yuito, Kasane!
-Save me, Major General! -Major General!
-Đội trưởng, cứu tôi với… -Đội trưởng…
It's finally here.
Cuối cùng cũng xuất hiện rồi.
Seto!
Seto!
Gemma!
Gemma!
We're safe now, Lieutenant Colonel.
Trung tá, cứu được rồi.
Hang in there!
Giữ chặt vào.
Seto...
Seto…
Seto, sorry...
Seto… xin lỗi cậu.
Are we saved?
Chúng ta… được cứu rồi ư?
I wish I could say so, but...
Tôi rất muốn nói đã ổn rồi, nhưng…
Where is Captain Seto?
Đội trưởng Seto đâu?
He was taken.
Bị nuốt vào trong rồi.
So Yuito and Kasane are...
Vậy thì Yuito và Kasane cũng…
Where am I?
Chuyện gì thế này?
Kasane!
Kasane!
Are you hurt?
Cô vẫn ổn chứ?
This doesn't feel right.
Không ổn lắm.
Where is this place?
Chỗ này… là đâu vậy?
Who is that?
Kia là ai?
I don't know.
Không biết.
But judging by the crest,
Có điều nhìn huy chương trên ngực anh ta
it's from the Sumeragi family.
là gia huy của dòng họ Sumeragi.
It seems like Yakumo Sumeragi.
Hơn nữa trông anh ta rất giống Yakumo Sumeragi.
I saw this in a dream.
Tôi đã từng… nhìn thấy trong mơ…
Kasane!
Kasane!
Yuito! You're finally awake.
Yuito, may quá, cuối cùng anh cũng tỉnh lại.
I thought you were taken too.
Em còn tưởng anh bị cái đó nuốt chửng rồi.
I was so worried.
Làm em lo lắng quá.
Where are Kasane and Nagi?
Kasane đâu? Nagi đâu?
We don't know.
Em không biết.
No.
Không được.
You can't do anything to help them now.
Dù anh có đi cũng vô ích thôi.
Had Luka not saved us just now,
Nếu chúng ta không được Luka cứu
we would have been taken too.
thì bây giờ cũng không ở đây đâu.
Luka?
Luka sao?
He went looking for Major General Karen.
Cậu ấy nói sẽ đi tìm đội trưởng Karen sau đó thì biến mất luôn.
I'm glad you're safe, Yuito.
Yuito, may mà cậu không sao.
Gemma isn't our enemy.
Gemma không còn là kẻ địch nữa rồi.
Right?
Phải không?
I made a grave mistake.
Tôi đã phạm phải sai lầm nghiêm trọng.
Gemma!
Gemma!
Let's check out this store when the alert is over.
Đợi sau khi hết cảnh báo chúng ta ghé qua cửa hàng này nhé.
This place looks nice.
Trông được lắm đấy ạ.
And the operation hour is...
Giờ mở cửa là…
What happened?
Sao thế nhỉ?
-We can't connect to the network. -No way.
-Không thể kết nối mạng. -Sao lại thế?
-How did this happen? -What caused this?
-Sao lại thế này? -Xảy ra chuyện gì vậy?
Thankfully, my house is near a shelter.
May là nơi trú ẩn của gia đình tôi ở gần đây.
It's done.
Băng bó xong rồi.
You seem to have done this a lot.
Cậu có vẻ rất quen việc xử lí vết thương nhỉ?
I was very weak when I was a kid.
Lúc nhỏ sức khỏe của tôi rất yếu,
I often fell sick.
thường xuyên bị bệnh.
I treated my own injuries.
Ngay cả vết thương cũng đều tự mình xử lí.
You're amazing. I couldn't even do that.
Giỏi quá, như em thì không biết đâu.
Although my uncle is the Chairman of OSF Hospital
May mà chú của em vẫn là giám đốc bệnh viện Đội diệt quái.
You have a mild fever. Take these pills.
Anh hơi sốt đấy, hãy uống ít thuốc hạ sốt đi.
Thank you.
Cảm ơn nhé.
I don't understand.
Tôi không hiểu.
How could you talk to him as if nothing had happened?
Tại sao hai người vẫn có thể nói chuyện bình thường với anh ấy?
Tsugumi...
Tsugumi.
I can't forgive Gemma.
Tôi không thể tha thứ cho Gemma được.
Captain Seto died
Sở dĩ đội trưởng Seto chết
because of Gemma's fault.
tất cả đều tại Gemma làm tăng gánh nặng cho anh ấy.
Tsugumi is right.
Tsugumi nói rất đúng.
Please tell us the whole story.
Xin hãy cho chúng tôi biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
The New Himuka Government
Chính phủ New Himuka
used Suoh Capital as a center
lấy Suokyo làm trung tâm
to conduct social management.
để xây dựng công cụ quản lý xã hội.
Social management?
Quản lý xã hội ư?
Using physical exam as a front,
Tiền đề là kiểm tra sức khỏe trên toàn đất nước.
the government finds those with power.
Chính phủ dựa vào đó mà tìm ra người có siêu não lực.
Once they were recruited into OSF,
Một khi bị chiêu mộ vào đội diệt quái
"COMPATIBLE" there would be no way for them to say refuse it.
"ĐỦ ĐIỀU KIỆN" thì sẽ không cách nào từ chối được.
Once you're in the force, your growth will be suppressed to maintain your power.
Sau khi nhập ngũ sẽ khống chế sự phát triển thể chất để duy trì não lực.
Everyone knows that.
Những chuyện này mọi người đều biết.
Indeed.
Đúng vậy.
I know they employed this method so we could defeat the Others.
Tôi biết làm như thế là để đánh bại quái vật.
But there is more to that.
Nhưng sự việc không chỉ có vậy.
Do you know about the rehabilitation?
Mọi người có biết việc sửa chữa nhân cách không?
I once had a friend
Tôi từng có một đồng đội,
who changed into a completely different person.
bỗng một hôm như biến thành một người khác.
He used to criticize the system.
Vốn dĩ cậu ta là người hay phê phán chế độ.
So everyone started saying
Vậy nên ai cũng nói
he had undergone the rehabilitation.
chắc chắn cậu ta đã bị sửa nhân cách rồi.
How could that happen?
Sao có thể chứ?
You are new, so you didn't know about the stories.
Mọi người mới gia nhập nên chưa biết rõ.
However, it has happened many times.
Nhưng chuyện thế này trước đây đã từng xảy ra nhiều lần rồi.
Rehabilitation is basically an open secret that we all know.
Sửa chữa nhân cách đã là bí mật công khai trong đội diệt quái.
Tsugumi, you heard about it too.
Tsugumi, chắc cô cũng từng nghe nói chứ?
The government was undoubtedly behind all that.
Hơn nữa những việc này đều do chính phủ chỉ đạo.
Judging by Nagi's behavior, they must have done it to him too.
Dáng vẻ lúc nãy của Nagi thì chắc đến tám chín phần rồi.
No way...
Sao có thể như vậy.
My actual age is 54 years old.
Tuổi tác thật của tôi là 54 tuổi.
Soon enough, the growth suppression will wear off.
Chẳng bao lâu nữa hiệu quả ức chế sinh trưởng sẽ mất dần.
My body will age, and my power will become weak.
Cơ thể sẽ dần già nua, siêu não lực cũng trở nên yếu đi.
Then I will have no choice but to retire.
Đến lúc đó sẽ phải rời khỏi đội diệt quái.
But before that,
Tôi hi vọng trước lúc đó
I hope to learn the truth.
có thể điều tra ra chân tướng.
That's when Karen told me
Lúc này thì Karen nói với tôi
that Seto had taken part in the rehabilitation.
rằng Seto đã tham gia thí nghiệm sửa chữa nhân cách.
Captain Seto would never do such a thing.
Đội trưởng Seto sẽ không làm những việc như vậy.
Indeed. Why didn't I believe him?
Đúng thế, tại sao tôi lại không tin cậu ấy chứ?
I'm so sorry.
Tôi thật sự rất xin lỗi…
Does that mean Major General Karen
Nói vậy thì đội trưởng Karen
is against New Himuka's method?
phản đối cách làm của chính phủ New Himuka ư?
No.
Không…
It's finally here.
Cuối cùng cũng xuất hiện rồi.
There seems to be some inside story to it.
Dường như dụng ý thực sự của Karen
Karen's true plan...
vẫn còn ẩn giấu điều gì đó.
must be something else.
Chắc chắn cả người đó nữa…
Chief Sumeragi!
Bộ trưởng Sumeragi!
A large number of Others are invading central Suoh Capital!
Rất đông quái vật đã xâm nhập vào trung tâm Suokyo.
What?
Sao cơ?
Eradicate them immediately.
Lập tức tiêu diệt quái vật.
But our defense system is not working.
Nhưng mà hệ thống phòng vệ không có động tĩnh gì cả.
Psynet is offline as well.
Mạng Ultrain cũng bị ngắt rồi.
What about the council?
Hội đồng nghị viện đâu?
We don't know.
Tôi không rõ.
We couldn't contact them.
Hoàn toàn không liên lạc được ạ.
Could it be that Arahabaki...
Không phải chứ… thần Arabaki lại…
Karen, how did it turn out this way?
Karen, tại sao lại biến thành thế này?
I will retrieve it this time.
Lần này ta nhất định sẽ giành lại được.
Kasane?
Kasane…
Was that a dream?
Đó là… mơ ư?
Are you all right?
Em không sao chứ?
I'm all right.
Vâng.
Where are we?
Chỗ này là…
Kasane, look at that.
Kasane, nhìn bên kia đi.
That's Kunad Highway.
Đây là đường cao tốc Gi.
What happened?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
We don't know either.
Chúng tôi cũng không biết.
This is what we see when we woke up.
Sau khi tỉnh lại đã thấy cảnh tượng này rồi.
Hurry up, Kasane.
May đến đây, Kasane.
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♪Who can shake us♪
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♪Who can define us♪
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
KAREN'S BETRAYAL
CUỘC NỔI DẬY CỦA KAREN